Номер сцени: 1
Демон
Ошіно Шінобу
Номер сцени: 2
Номер сцени: 3
Кіс-шот Ацерола-Оріон Харт-Андер-Блейд
Вампір
Спогади.
Номер сцени: 4
Минуле.
Події, які вже закінчилися.
Номер сцени: 4
Події, які, можливо, й не ставалися.
Жодних підтверджень немає.
Номер сцени: 4
Шінобу
Залізнокровний,
Номер сцени: 5
палкокровний,
холоднокровний вампір,
Номер сцени: 5
який зрікся образу й імені
Кіс-шот Ацероли-Оріон Харт-Андер-Блейд.
Номер сцени: 6
Але передусім вона — моє спасіння.
Номер сцени: 7
Номер сцени: 9
Ошіно Шінобу
Час розвернути потік її річки часу.
Номер сцени: 10
Ми відмотаємо її години назад.
Номер сцени: 11
Ясна річ, на цьому історія не завершується.
Номер сцени: 12
Адже минуле пов'язане з теперішнім.
Номер сцени: 13
Що ж до причин…
Номер сцени: 14
Усе як завжди —
я допомагав іншим, а вони допомагали мені.
Номер сцени: 14
Робили щось, хоч нічого й не могли.
От і на цю частину мені підмінили.
Номер сцени: 14
Сподіваюсь,
це дасть вам привід замислитись.
Історія демона
Почнімо
Номер сцени: 14
Історія          демона
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
Доба Шінобу, частина перша
«Серце під лезом»
Номер сцени: 15
21 серпня
Супутниця
Номер сцени: 21
Кінець
Транспортна служба Міцуї
Щоб урятувати свою честь
Номер сцени: 26
(Дріб'язковий мотив)
Хотів би я, щоб усе було простіше
Номер сцени: 26
Інакше Сенджьоґахара
Номер сцени: 33
з Ханекавою
убили б мене не раз, а двічі.
Відчуття, ніби це сталося давно
Номер сцени: 34
Ясно-зелена сцена
Номер сцени: відсутній
m 0 0 l 0 650 l 1940 650 l 1940 0
Наземна тварина
Є багато видів
Має спіральну мушлю
Також їх їдять
Номер сцени: 44
Равлик
m 0 0 l 0 650 l 1940 650 l 1940 0
Хоч ті і ті — наземні молюски,
на відміну від равликів,
слимаків під впливом упереджень
вважають бридкими
Номер сцени: 44
Слимак
Нещасне створіння
Номер сцени: 46
Щось таке
Номер сцени: 50
Так.
Номер сцени: 51
Ну що ж
Мушля
Номер сцени: 56
Га?
Номер сцени: 63
Номер сцени: 67
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Жовта сцена
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Арараґі
Що за невдоволення?
Номер сцени: 98
Та ні, їжа швидкого приготування
не викликає в мені невдоволення.
Номер сцени: 98
Не пересмикуй.
Неприязнь
Номер сцени: 101
Відраза
Гребування
Номер сцени: 101
Я прийшла серед ночі до Арараґі додому тільки заради того, щоб постерегти його?
І взагалі, те, що ти вчора втнув, — по суті, було викраденням.
Номер сцени: 101
На час завершення серіалу уже буде більше романів,
зовсім як зомбі — вони знову й знову повставатимуть з мертвих!
Номер сцени: 101
Я багато чого хотіла б скуштувати, але не з Арараґі.
«Неправда, ти навмисне».
Номер сцени: 105
«Обмовилася».
«То це не навмисне?!»
Номер сцени: 105
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Арараґі
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Арараґі
Номер сцени: 115
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Це «дещо» було
Номер сцени: 118
незбагненним.
Містика.
Номер сцени: 118
Єдине, що спадало на думку.
Нечисть це чи ні — навіть на це питання в нас, точніше в мене, не було відповіді.
Номер сцени: 118
Я побачив те, чого не міг бачити.
Номер сцени: 124
Я усвідомлюю протиріччя,
але формулювання
Номер сцени: 124
абсолютно точне.
Погожий сонячний день…
Номер сцени: 127
Сонячний літній день
Ідеальна видимість
Номер сцени: 127
Темрява…
Номер сцени: 130
Інакше кажучи, чорнота.
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Це була інтуїція.
Номер сцени: 135
Інстинкт.
Жахливе передчуття.
Номер сцени: 135
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Арараґі
m -150 -150 b -67.5 -232.5 67.5 -232.5 150 -150 b 232.5 -67.5 232.5 67.5 150 150 b 69 232.5 -67.5 232.5 -150 150 b -232.5 67.5 -232.5 -67.5 -150 -150
Пирхнувши в не дуже властивій для маленької дівчинки манері,
Хачікуджі Майой неохоче притиснулася до моєї спини.
Номер сцени: 178
— Проте…
Номер сцени: 180
Неважливо.
Визнання
Номер сцени: 200
Це була нечисть.
Хоча ні,
Номер сцени: 201
навіть якщо постараюся роздивитися її,
як у випадку з мікоші-нюдо —
Номер сцени: 201
не факт, що вона так само розсіється.
Почуття
Я кинув погляд
Номер сцени: 219
на «темряву».
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Диві-
ться
у
боки
Койомі: монолог / думки
Номер сцени: 240
Поїхати на червоне?
Номер сцени: 243
Не їхати на червоне?
Я відчував спиною Хачікуджі,
Номер сцени: 244
і не міг цього ігнорувати.
Тільки не вона.
Номер сцени: 244
Проте
Номер сцени: 246
тут я дав маху.
Так,
Номер сцени: 248
я облажався.
Я виїхав на шосе…
Номер сцени: 248
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Черзвоне світло.
Номер сцени: 250
На червоне слід зупинитись.
Номер сцени: 251
Стоп
Повертайте праворуч
Самознищення.
Номер сцени: 254
Самогубство.
Цілковито марні спроби втекти.
Номер сцени: 254
Куди б я не повертав, вона була там
Та «темрява».
Номер сцени: 255
Головна дорога
m 0 0 l 150 0 150 150 0 150
Проїзд обмежений
Обмежена
кількість машин
Проїзд обмежений
Обмежена
кількість машин
Але
Номер сцени: 258
Я дуже хочу витягти Хачікуджі…
Треба допомогти їй утекти!
Номер сцени: 259
Треба дати їй можливість!
Я мушу врятувати її…
Номер сцени: 259
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
«Безмежна книга правил»,
(яка майже повністю складається з винятків)
Номер сцени: 261
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Безпека понад усе
По будівельному майданчику не бігати
Справді?
Номер сцени: 280
По будівельному майданчику не бігати
Безпека понад усе
Якось не дуже впевнено звучить.
Номер сцени: 286
По будівельному майданчику не бігати
Ти надто слабкодухий.
Номер сцени: 293
Я розчарована.
По будівельному майданчику не бігати
Койомі: голос / репліка
Номер сцени: 299
Безпека понад усе
«Безмежна книга правил»,
(яка майже повністю складається з винятків)
Номер сцени: 306
Їй достатньо мати ціль.
І я на власній шкурі переконався в її силі.
Номер сцени: 306
Вона наче хижак
Номер сцени: 313
Безпека понад усе
Ононокі була груба й невдоволена.
Номер сцени: 328
Номер сцени: 336
Територія
закрита
Вхід заборонено
Вхід    для
m 0 0 l 0 320 l 200 320 l 200 0
Перепрошуємо
за незручності
й сподіваємося
на розуміння.
Перепрошуємо
за незручності
й сподіваємося
на розуміння.
Попереду
небезпечна зона
Вхід
заборонений
Небезпека згори
Може, поговоримо вже про щось інше…
Номер сцени: 362
Койомі: голос / репліка
Номер сцени: 369
Гадаю, є.
Номер сцени: 370
Навіть забагато.
Можна сказати, усе моє життя складається з підказок.
Номер сцени: 370
Вампір
Ошіно Шінобу
Кіт
Ханекава Цубаса
Краб
Сенджьоґахара Хітаґі
Равлик
Хачікуджі Майой
Мавпа
Канбару Суруґа
Змія
Сенґоку Надеко
Бджола
Арараґі Карен
Фенікс
Арараґі Цукіхі
Біла сцена
Номер сцени: відсутній
Каґенуї Йозуру
Номер сцени: 394
Брутальна чаклунка
Давня знайома Ошіно
Номер сцени: 396
Я просто намагався бути ввічливим
Номер сцени: 400
Про конфіденційність хазяйки
вона турбувала сильніше, ніж я думав.
Номер сцени: 400
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Бузкова сцена
Номер сцени: відсутній
Але, якщо наполягаєш,
Номер сцени: 434
можу вирізати й подарувати тобі
один кубик преса...
Номер сцени: 434
Відразу
Номер сцени: 436
Зімкнулися.
Номер сцени: 448
Зненацька.
Що вона меле?!
Номер сцени: 455
Ще й із цілковито кам'яним обличчям!
Призначений Шінобу
Номер сцени: 459
зловтішний коментар
Чи, може...
Номер сцени: 459
Номер сцени: 467
Жовта сцена
Номер сцени: відсутній
Сигнал тривоги
Натиснути
Вчасно, га?
Номер сцени: 496
Я облажався
Номер сцени: 498
Треба спробувати відкрутитися
Номер сцени: 513
Надто в'їдливо
Я хочу дізнатися все прямо зараз.
Номер сцени: 518
Хочу, щоб вона мені розповіла.
«Темрява».
Номер сцени: 518
m 0 0 l 0 320 l 320 320 l 320 0
Не лізьте,
бовдури
m 0 0 l 0 370 l 620 370 l 620 0
m 0 0 l 0 70 l 320 70 l 320 0
m 0 0 l 0 70 l 120 70 l 120 0
m 0 0 l 0 50 l 100 50 l 100 0
БОВДУР
Це не тільки символічно,
Номер сцени: 523
але й цілковита єресь.
m 0 0 l 0 650 l 1940 650 l 1940 0
Літня мандрівка була цілковито й у найвищій мірі безглузда.
Навіщо ти змарнував цілий том на таку дурницю?
У тебе, певно, зовсім мізків нема. Краще здохни.
Хоча чекай, ти ж напіввампір, тож не можеш померти.
І що ж нам із тобою роботи? От лихо.
Номер сцени: 549
m 0 0 l 0 650 l 1940 650 l 1940 0
Ну, така пекуча й бурхлива ненависть маленької дівчинки —
доволі рідкісний досвід, який, можливо,
навіть вартий того, щоб улаштувати з такої нагоди свято.
Тому я не проти тобі підіграти. І все ж…
Номер сцени: 549
m 0 0 l 0 650 l 1940 650 l 1940 0
Просто щоб усе прояснити: клянуся всіма богами,
з учорашнього дня, коли вона забула в мене свій рюкзак,
я його й пальцем не торкався.
Мене можуть називати останнім негідником
чи схибленим на маленьких дівчатках,
але мій моральний компас іще не настільки збився,
щоб я дозволив собі накласти руки на дівоче особисте майно.
Номер сцени: 549
Я джентльмен.
Справжній лицар.
Номер сцени: 549
m 0 0 l 0 650 l 1940 650 l 1940 0
Це чудова нагода.
Я вампір, тож мені не треба стежити за режимом прийому їжі.
Проте давніх звичок так просто не позбудешся,
тим паче зараз із нами Хачікуджі.
Можливо, обід в її компанії стане гарною розрядкою.
Номер сцени: 549
Її тон
Номер сцени: 551
трохи змінився.
Зовсім трохи.
Номер сцени: 551
Схоже, ти знаєш, що то була за нечисть.
Номер сцени: 553
Не церемонячись.
Номер сцени: 555
Сказала, як є.
Отже, тут усе починається.
Номер сцени: 564
Хоча, можливо, уже й пізно.
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Демон!
Що?
Бажаєте послухати
про моє минуле?
Гаразд. Можна й згаяти трохи часу за розповіддю.
Має бути цікаво!
Ура!
Захоплені
Викладімося
на повну
Насправді я тільки рада
Розповідає
Що ж, почнімо!
Га?! Як довго
це триватиме?
Далі:
Доба Шінобу, частина друга
Розповідає
З 400 років
виходить довга історія…